[The Tower of Whispers]
[ប៉មនៃខ្សឹប]
[Episode 3]
[វគ្គ៣]
Hurry up!
ប្រញាប់ឡើង!
Stop!
ឈប់!
Get up! Get up now!
ក្រោកឡើង! ក្រោកឡើងឥឡូវនេះ!
No. 5! Get up now!
លេខ៥! ក្រោកឡើងឥឡូវនេះ!
Why did he stop?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ឈប់?
Young man, what's going on?
យុវជន តើមានអ្វីកើតឡើង?
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Why did he stop?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ឈប់?
Miss, what displeased you?
កញ្ញា ខូចចិត្តអ្វី?
He didn't deserve
គាត់មិនសមនឹងទទួលបាន
such a quick death.
ការស្លាប់រហ័សបែបនេះ។
I want to buy him.
ខ្ញុំចង់ទិញគាត់។
Before you die,
មុនពេលអ្នកស្លាប់,
I will return all the suffering
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញនូវទុក្ខវេទនាទាំងអស់។
I endured in my past life to you.
ខ្ញុំស៊ូទ្រាំក្នុងជីវិតអតីតកាលរបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក។
Why is he chained up?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ជាប់ច្រវាក់?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
What's happening?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
He must have offended someone.
គាត់ត្រូវតែធ្វើបាបនរណាម្នាក់។
My Lady,
ម៉ែអើយ!
why did you chain him up outside?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចងគាត់នៅខាងក្រៅ?
There are many people watching on the street.
មាន​មនុស្ស​ជា​ច្រើន​មើល ​តាម​ផ្លូវ។
Are we going too far?
តើយើងទៅឆ្ងាយពេកទេ?
I want him to taste
ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់ភ្លក់
the feeling of being humiliated in public.
អារម្មណ៍នៃការអាម៉ាស់នៅទីសាធារណៈ។
[Lu's Mansion]
[Lu's Mansion]
My Lady, I'll get you a mounting block.
My Lady ខ្ញុំនឹងជូនអ្នកនូវប្លុកម៉ោនមួយ។
No need.
មិនចាំបាច់ទេ។
You, come here.
អ្នកមកទីនេះ។
Kneel.
លុតជង្គង់។
Hold out your hands.
កាន់ដៃរបស់អ្នក។
Clean the blood off yourself before coming in.
លាង​សម្អាត​ឈាម​ខ្លួន​ឯង ​មុន​នឹង​ចូល។
[Lu's Mansion]
[Lu's Mansion]
You're filthy.
អ្នកគឺកខ្វក់។
That's my residence ahead.
នោះជាលំនៅដ្ឋានរបស់ខ្ញុំនៅខាងមុខ។
From now on,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
whether it's windy, rainy, or freezing cold,
មិនថាមានខ្យល់ ភ្លៀង ឬត្រជាក់
your residence
លំនៅដ្ឋានរបស់អ្នក។
is right on this floor beneath my feet.
នៅជាន់នេះនៅក្រោមជើងរបស់ខ្ញុំ។
Be a good watchdog for me.
ធ្វើជាអ្នកឃ្លាំមើលដ៏ល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
Master,
លោកគ្រូ
please give me a name.
សូមផ្តល់ឈ្មោះឱ្យខ្ញុំ។
Why does a slave need a name?
ហេតុអ្វីបានជាទាសករត្រូវការឈ្មោះ?
The arena owner called you No. 5,
ម្ចាស់សង្វៀន ហៅអ្នកលេខ ៥,
so I'll call you Five from now on.
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងហៅអ្នកថា Five ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
Thank you, Master.
សូមអរគុណលោកគ្រូ។
The snow...
ព្រិល...
In my past life,
នៅក្នុងជីវិតអតីតកាលរបស់ខ្ញុំ,
the first time I met Jun Che,
លើកទីមួយដែលខ្ញុំបានជួប Jun Che
he made me kneel in the snow all night.
គាត់បានធ្វើឱ្យខ្ញុំលុតជង្គង់នៅក្នុងព្រិលពេញមួយយប់។
If you want to thank me,
ប្រសិនបើអ្នកចង់អរគុណខ្ញុំ,
do it sincerely.
ធ្វើវាដោយស្មោះ។
Thank me on your knees.
សូមអរគុណខ្ញុំនៅលើជង្គង់របស់អ្នក។
Thank you, Master.
សូមអរគុណលោកគ្រូ។
Shut up!
បិទមាត់!
Yan Hui,
យ៉ាន ហ៊ុយ
I would be better off dead.
ខ្ញុំនឹងស្លាប់ប្រសើរជាង។
I'm just like a walking corpse now.
ខ្ញុំដូចជាសាកសពដែលកំពុងដើរឥឡូវនេះ។
Can Yan Hui bring you back from the dead?
តើ Yan Hui អាច​នាំ​អ្នក​ពី​សេចក្ដី​ស្លាប់​បាន​ទេ?
If I catch you writing to another man again,
បើខ្ញុំចាប់អ្នកសរសេរ ទៅបុរសម្នាក់ទៀត
Let it go!
អោយវាទៅ!
I'll break your wings myself!
ខ្ញុំនឹងបំបែកស្លាបរបស់អ្នកដោយខ្លួនឯង!
My Lady, what happened?
My Lady តើមានអ្វីកើតឡើង?
Bring me the horsewhip.
យកសេះមកខ្ញុំ។
You killed my pigeon,
អ្នកសម្លាប់ព្រាបរបស់ខ្ញុំ
and prevented me from sending letters home.
ហើយរារាំងខ្ញុំ មិនឱ្យផ្ញើសំបុត្រទៅផ្ទះ។
You imprisoned me while I was alive,
អ្នក​ដាក់​គុក​ខ្ញុំ​កាល​ខ្ញុំ​នៅ​រស់
and wouldn't let me go even after I died.
ហើយនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅសូម្បីតែបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានស្លាប់។
Cutting you into a thousand pieces
កាត់អ្នកទៅជាមួយពាន់បំណែក
wouldn't ease the hatred in my heart.
នឹងមិនបន្ធូរបន្ថយការស្អប់នៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំទេ។
Master, it's just a baby
លោកគ្រូ វាគ្រាន់តែជាទារកប៉ុណ្ណោះ។
and nearly freezing to death.
ហើយស្ទើរតែត្រជាក់រហូតដល់ស្លាប់។
Please save it.
សូមរក្សាទុកវា។
Call someone.
ហៅទៅនរណាម្នាក់។
Compared to my suffering,
បើប្រៀបធៀបនឹងការរងទុក្ខរបស់ខ្ញុំ
this is merely a drop in the ocean.
នេះគ្រាន់តែជាដំណក់ទឹកក្នុងមហាសមុទ្រ។
I won't let you die easily.
ខ្ញុំនឹងមិនអោយអ្នកស្លាប់ដោយងាយទេ។
[Lu's Mansion]
[Lu's Mansion]
My Lady,
ម៉ែអើយ!
he looks seriously injured.
មើលទៅគាត់របួសធ្ងន់។
Should we call a doctor?
តើយើងគួរហៅគ្រូពេទ្យទេ?
He defeated so many people.
គាត់បានកម្ចាត់មនុស្សជាច្រើន។
He won't die easily.
គាត់នឹងមិនស្លាប់ដោយងាយទេ។
But My Lady,
ប៉ុន្តែ Lady របស់ខ្ញុំ,
your cloak is still on him.
អាវធំរបស់អ្នកនៅតែមាននៅលើគាត់។
Should I get it back?
តើខ្ញុំគួរយកវាមកវិញទេ?
He has made it dirty.
គាត់បានធ្វើឱ្យកខ្វក់។
Just leave it here.
គ្រាន់តែទុកវានៅទីនេះ។
So noisy.
សំលេងរំខានណាស់។
[Those near are won over, and those far away come to join]
[អ្នកដែលនៅជិតឈ្នះ ហើយអ្នកឆ្ងាយមកចូលរួម]
Come on.
មក។
Eat slowly.
ញ៉ាំយឺត ៗ ។
Come on, drink.
មកផឹក។
You're annoying.
អ្នកកំពុងរំខាន។
I'm filthy rich.
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​មាន​កខ្វក់។
Thank you, sir.
សូមអរគុណលោក។
Murder!
ឃាតកម្ម!
[Those near are won over, and those far away come to join]
[អ្នកដែលនៅជិតឈ្នះ ហើយអ្នកឆ្ងាយមកចូលរួម]
Chief Commander.
មេបញ្ជាការ។
[Those near are won over, and those far away come to join]
[អ្នកដែលនៅជិតឈ្នះ ហើយអ្នកឆ្ងាយមកចូលរួម]
Get up.
ក្រោកឡើង។
[Those near are won over, and those far away come to join]
[អ្នកដែលនៅជិតឈ្នះ ហើយអ្នកឆ្ងាយមកចូលរួម]
Chief Commander.
មេបញ្ជាការ។
[Sang Li, a witch from Yue State and Jun Che's trusted aide]
[Sang Li ដែលជាមេធ្មប់មកពីរដ្ឋ Yue និងជំនួយការដ៏គួរឱ្យទុកចិត្តរបស់ Jun Che]
Let us handle these scum.
ចូរ​យើង​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​ទាំងនេះ។
You don't have to deal with them yourself.
អ្នកមិនចាំបាច់ដោះស្រាយជាមួយពួកគេដោយខ្លួនឯងទេ។
I've found a new hideout.
ខ្ញុំបានរកឃើញកន្លែងលាក់ខ្លួនថ្មី។
This arena is no longer useful.
សង្វៀននេះលែងមានប្រយោជន៍ទៀតហើយ។
Sang Li, clean this place up thoroughly.
Sang Li សម្អាតកន្លែងនេះឱ្យបានហ្មត់ចត់។
The most important thing now
រឿងសំខាន់បំផុតឥឡូវនេះ
is to lie low
គឺ​ដេក​ទាប
and bide our time.
ហើយកំណត់ពេលវេលារបស់យើង។
[Wen, Jun Che's trusted aide]
[Wen ជំនួយការដ៏គួរឱ្យទុកចិត្តរបស់ Jun Che]
People from all factions will gather
មនុស្សមកពីគ្រប់បក្សពួកនឹងប្រមូលផ្តុំ
at the Crown Prince's investiture ceremony.
នៅ​ក្នុង ​ពិធី​វិនិយោគ ​របស់​ព្រះអង្គម្ចាស់ ។
[Those near are won over, and those far away come to join]
[អ្នកដែលនៅជិតឈ្នះ ហើយអ្នកឆ្ងាយមកចូលរួម]
The situation will certainly be complex.
ស្ថានភាពពិតជានឹងស្មុគស្មាញ។
It's a perfect opportunity for us to observe covertly
វា​ជា​ឱកាស​ដ៏​ល្អ​បំផុត​សម្រាប់​យើង ​ដើម្បី​សង្កេត​មើល​ដោយ​សម្ងាត់
and move in for the kill.
ហើយចូលទៅសម្លាប់។
Chief Commander.
មេបញ្ជាការ។
Will you be staying
តើអ្នកនឹងស្នាក់នៅទេ?
by that noble lady from the Lu family
ដោយស្ត្រីដ៏ថ្លៃថ្នូនោះមកពីគ្រួសារ Lu
to conceal your identity?
ដើម្បីលាក់អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក?
Lu Yingying doesn't seem
Lu Yingying ហាក់ដូចជាមិនអីទេ។
to be a docile lady.
ដើម្បីក្លាយជាស្ត្រីដែលមិនចេះអត់ធ្មត់។
Are you sure about this?
តើអ្នកប្រាកដអំពីរឿងនេះទេ?
But I think
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិត
she's quite interesting.
នាងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
[Lu's Mansion]
[Lu's Mansion]
Why did he recover so quickly?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ជាសះស្បើយលឿនម្ល៉េះ?
Where have you been?
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
Oh, it is here.
អូ វានៅទីនេះ។
I've been looking for it everywhere.
ខ្ញុំបានស្វែងរកវាគ្រប់ទីកន្លែង។
Why is there blood on your clothes?
ហេតុអ្វីបានជាមានឈាមនៅលើសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក?
It's from
វាមកពី
an old wound.
របួសចាស់។
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ។
An old wound? Here?
របួសចាស់? នៅទីនេះ?
Does it hurt?
ឈឺទេ?
Take off your clothes.
ដោះសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
Take it off!
ដកវាចេញ!